Display

 <div>&<span>
  tag <div>&<span> tidak memiliki arti apapun, keduanya digunakan untuk mengelompokkan
  tag-tag HTML dan memberikan informasi pada tag-tag tsb.

 <div></div>
    div { display: block; }

 <span></span>
    span { display: inline; }


  "Setiap tag pada HTML berada dalam sebuah kotak.
  properti display pada CSS mengatur prilaku dari kotak tsb."

  "Setiap tag pada HTML memiliki nilai default untuk properti display.
  tetapi kita juga dapat mengubah prilaku dari tag tsb dengan mengganti value-nya."

 display

    inline
     Elemen HTML secara default tidak menambahkan baris baru ketika dibuat.
     Lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada diladamnya.
     Kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline.
     Margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal.

 elemen default dari display: inline;
        b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea ...
     hanya img yang displaynya inline yang bisa di atur widh&height nya.

    inline-block
     Tidak ada elemen yang secara default memiliki properti display: inline-block;
     Kita harus ubah secara manual properti tsb.
     Prilaku dasarnya sama seperti inline

    block
     Elemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat.
     Jika tidak diatur lebarnya, maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser/parent-nya.
     Kita dapat mengaturtinggi dan lebar dari elemen block.
     Di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block atau bahkan elemen block lagi.

 elemen default dari display: block;
        h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, ...


    none
     untuk menghapus suatu display dari web.

     https://www.slideshare.net/sandhikagalih/css-layouting-1-display
  