Position 
 untuk mengubah elemen tanpa mempengaruhi elemen lainnya.


 Position
    static;
        nilai default dari tiap tiap position elemen ketika tidak diberi properti position

        menggunakan position selain static (non-static), anakn membuat sebuah elemen menjadi seolah-olah "berbeda-dimensi" dari elemen lainnya.

        Elemen yang diberi position selain static dapat mengunakan properti seperti top, left, bottom dan right untuk mengatur posisinya.


    relative;
        Ketika kita menggerakan elemen dengan posisi relative (menggunakan properti top, left, bottom dan right), ruang yang ditempati elemen tsb masih ada.

        ketika kita menggerakan elemen dengan posisi relative, elemen akan berkerak relative pada posisi semula nya.

        jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0; maka elemen tidak berubah posisinya.

    absolute;
        Ketika kita menggerakan elemen dengan posisi absolute (menggunakan properti top, left, bottom dan right), ruang yang ditempati oleh elemen tsb dianggap tidak ada.

        Ketika kira menggerakan elemen dengan posisi absolute, elemen akan bergerak relatif terhadap posisi dari elemen parent-nya, selama elemen parentnya memiliki posisi yang juga non-static.

    fixed;
        Ketika kira menggerakan elemen dengan posisi absolute, elemen akan bergerak relatif terhadap winmdow, ketika kita scroll halamannya dia akan terkunci pada posisi nya.
