Pseudo class 
( kelas semu yang dimiliki oleh sebuah elemen HTML, 
 yang membuat kita dapat mendefinisikan style pada 
 "keadaan tertentu" dari elemen tsb. )


Pseudo-class yang berhubungan daengan link
 :link
  style default pada sebuah link (a yang memiliki href)
 :hover
  style ketika kursor mouse bedara diatas sebuah link/elemen
 :active
  style ketika sebuah link di-klik (keadaan aktif)
 :visited
  style ketika sebuah link sudah pernah dikunjungi sebelomnya (menggunakan browser yang sama)


Psudeo-class yang berhubungan dengan posisi elemen (1)
 :first-child
  memilih elemen pertama dari sebuah parent (elemen pembungkusnya)
 :last-child
  memilih elemen terakhir dari sebuat parent (elemen pembungkusnya)
 :nth-child(n)
  memilih elemen ke-n dari sebuah parent (elemen pembungkusnya)

  n bisa berarti urutan (!), (2), ... atau pola (2n), (3n+2), (4n-1) atau ganjil genap (eben) & (odd).

  Kepake buat bikin tabel, terus tiap barisnya belang

Psudeo-class yang berhubungan dengan posisi elemen (2)
 :first-of-type
  memilih elemen pertama dari sebuah jenis/type tag
 :last-of-type
  memilih elemen terakhir dari sebuah jenis/tipe tag